Tugas 5

1.Video dan Audio Streaming merupakan penggunaan protokol ?
  Protokol UDP

2.Benar atau salah bahwa protokol UDP memiliki kecepatan lebih rendah daripada protokol TCP ?
  Salah, protokol UDP memiliki kecepatan yang lebih cepat daripada TCP

3.Benar atau salah bahwa DHCP memiliki fungsi untuk merubah IP Address kedalam bentuk Domain (cth: google.com) ?
  Salah, DHCP memiliki fungsi untuk memberikan IP address kepada komputer yang memintanya secara otomatis.

4.DNS (Domain Name Server) adalah ?
  Server yang digunakan untuk mengetahui IP address suatu host lewat host name nya.

5.Gambar berikut merupakan contoh dari penggunaan protokol ? 
  Protokol TCP